- dataset estah bem sujo e desorganizado. um script python foi criado para arrumar a formatacao dos arquivos
- a tarefa pede um resampling usando k-fold. o script de formatacao tambem criarah um dataset completo (merge de test e train). o resultado da concatencao tem 1267 amostras, como era esperado
- para a tarefa #0, usaremos o conjunto de dados completo e concatenado
- o histograma dos preditores quantitativos mostra que todos sofrem de forte assimetria negativa. Uma tranformacao usando box-cox foi afetuada para melhorar a distribuicao
- 
