> falar do dados
  -- definicao
  -- fonte (site do uci)
  -- preparacao do arquivo (mudanca de nome da coluna classe, mostra imagem)
  -- formato (tidy data: https://en.wikipedia.org/wiki/Tidy_data)

> definir "analise exploratoria de dados" (ou EDA no ingles)

Análise Exploratória de Dados (AED) é o processo que permite revelar padrões, relacionamentos e anomalias nos dados, permitindo traçar planos e ações nas etapas de investigação subsequentes.

> falar de pre-processamento

> listar e definir matematicamente as ferramentas de analise (media, variancia, assimetria)

> relacionamento entre pares de preditores e outliers

[Ca, Ri] possuem a mais correlação positiva entre todos os pares, com rho=0.8. [Al, Ba] demonstram alguma correlação com um valor de rho=0.5. [Me,Ba] e [Ri,Si] possuem a maior correlão negativa do conjunto com rho=-0.5.
